Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/wordNav/nvda.po
Languages: zh_cn

source: WordNav
zh_cn: 单词导航

source: Default NVDA word navigation (WordNav disabled)
zh_cn: NVDA 默认单词导航（不使用单词导航插件）

source: Notepad++ style navigation
zh_cn: Notepad++ 风格导航

source: Bulky word navigation
zh_cn: 大型单词导航

source: Fine word navigation - good for programming
zh_cn: 精细单词导航——利于编程

source: MultiWord navigation - reads multiple words at once
zh_cn: 多单词导航——支持一次阅读多个单词

source: Custom regular expression word navigation
zh_cn: 自定义正则表达式导航

source: Unassigned
zh_cn: 未指定

source: Enable WordNav in editables
zh_cn: 将单词导航应用于可编辑文字

source: Enable WordNav in browse mode.
zh_cn: 将单词导航应用于浏览模式。

source: Enable WordNav word selection
zh_cn: 启用文本选择功能

source: Include trailing space when selecting words with control+shift+rightArrow
zh_cn: 使用 control+shift+右光标选择单词时包含尾随空格

source: Left control behavior:
zh_cn: 左 Ctrl 的行为：

source: Right control behavior:
zh_cn: 右 Ctrl 的行为：

source: Left Control+Windows behavior:
zh_cn: 左 Ctrl+Windows 的行为：

source: Right Control+Windows behavior:
zh_cn: 右 Ctrl+Windows 的行为：

source: Bulky word separators:
zh_cn: 用于大型单词导航的分隔符：

source: Custom word regular expression:
zh_cn: 自定义正则表达式：

source: Optional Custom word end regular expression for word selection:
zh_cn: 自定义用于文本选择的单词结束正则表达式：

source: Word count for multiWord navigation:
zh_cn: 多单词导航每次阅读的单词数：

source: Volume of chime when crossing paragraph border
zh_cn: 跨越段落时的提示音音量

source: Disable WordNav in applications (comma-separated list)
zh_cn: 禁用单词导航的应用（以逗号分隔）：

source: Disable in Google Docs
zh_cn: 在 Google 文档中禁用单词导航

source: WordCount must be a positive integer greater than 2.
zh_cn: 单词数必须是一个大于2的正整数。

source: Error: in order for word navigation to work correctly in VSCode, please install the following: 1. NVDA add-on IndentNav version v2.0 or later. 2. VSCode extension: Accessibility for NVDA IndentNav. Please consult WordNav Readme file for more information.
zh_cn: 错误：为了使单词导航在 VSCode 中正常运行，请安装以下组件： 1. NVDA 插件 IndentNav（缩进导航） v2.0 或更高版本。 2. VSCode 扩展：Accessibility for NVDA IndentNav。 请查阅 WordNav 帮助文档以获取更多信息。

source: WordNav error
zh_cn: 单词导航错误

source: Error: in order for word navigation to work correctly in VSCode, please install the following: 1. NVDA add-on IndentNav version v2.0 or later. 2. VSCode extension: Accessibility for NVDA IndentNav. IndentNav add-on has been detected; but VSCode extension does not appear to be running.. Please consultf WordNav Readme file for more information.
zh_cn: 错误：为了使单词导航在 VSCode 中正常运行，请安装以下组件： 1. NVDA 插件 IndentNav（缩进导航） v2.0 或更高版本。 2. VSCode 扩展：Accessibility for NVDA IndentNav。 已检测到 IndentNav 插件；但 VSCode 扩展似乎没有安装... 请查阅 WordNav 帮助文档以获取更多信息。

source: WordNav move by word
zh_cn: WordNav 按单词移动

source: Improved navigate by word and word selection commands.
zh_cn: 改进了用于单词导航和单词选择的命令。
